yowasa wo mikata ni tsuketa boku wa
Zayıflığı müttefik edinen ben
dare yori mo takaku toberu no dakara
Herkesin üzerinde süzülürüm
konna tokoro de tomatte tara
Böyle bir yerde takılıp kalmak yazık olur
nakushita mono ga kagayakanaku naru
Kaybettiklerimiz parıltısını yitirir çünkü
kimi ga dokoka mayotta tokini
Bir yerde kaybolduğun zamanlarda
boku no kokoro mo samayotte itara
Eğer kalbim de savruluyorsa
mitsukete agerarenainda
Seni bulamam
yasashisa dake janaku sono tsuyosa mo
Yalnızca nezaketin değil, gücün de
wakatterunda
Farkındayım
yoake no toki sa
Şafak vakti işte
saikou toutatsu ten ni made
Ulaşılacak en yüksek noktaya
ikki ni kakenukete iku kara, yeah
Son hızla koşacağım, yeah
mahi shite waratterundarou
Şaşkınlıkla güldüğünü tahmin ediyorum
ano hibino itami mo kako dakara tabun
O günlerin acısı artık geçmişte kaldı belki
sekai wo teki ni shinagara
Dünyayı düşman bilerek
kuzuresouna ashi de fumitodomaru
Titreyen ayaklarla direniyorum
ato sukoshi dake ugoite kure
Biraz daha hareket et benim için
saa fukkatsu da mezame no toki ga kita ima
Uyanış anı
Diriliş zamanı geldi, şimdi
saa fukkatsu da mezame no toki ga kita ima
Uyanış anı
Diriliş zamanı geldi, şimdi
"Hareket Eden Dünya!
Yeni Bir Örgüt, Cross Guild"
ŞÖLEN SONRASI ÇİÇEK BAŞKENTİ
Ben yokken böyle bir şey olduğuna inanamıyorum!
Raizo!
Shinobu-san! Ölme!
Bizimle kal!
Merak etme.
Dr. Chopper onlara zaten mükemmel bakımı sağladı.
Böyle dinlenirlerse iyi olacaklarını söyledi.
Anlıyorum.
Bu iyi...
Raizo ve Shinobu'nun böyle tükendiğine inanamıyorum...
Korkunç bir büyü bu.
Hep birlikte saldırmamıza rağmen, sonumuz böyle oldu...
Ah evet, kendisinin bir Deniz Kuvvetleri Amirali olduğunu söylemişti-miyav...
Su hem doğa hem de insanlar için önemlidir.
Biliyor musun?
Bırak beni!
Sıradan insanlar Doğa Ana'nın karşısında duramaz!
Anlamıyor musun?
Kaido burada olsaydı, ben burada olmazdım!
Üzücü ama Kaido'nun hakimiyeti...
...bu ulusun düşmanlarını caydırıyordu!
Kabul etmek istemiyorum ama söylediği doğruydu.
Kaido, bu ulusun düşmanlarına karşı bir caydırıcıydı...
Ne yazık!
Üzgünüm!
Ben Kuri'deydim ve bunların olduğunu bilmiyordum!
Senin suçun değil... Zarar minimal düzeyde.
Momonosuke-sama'nın muazzam çabaları sayesinde!
O yüzden endişelenme.
Bu arada, Otsuru-san nasıl?
Şey, Okobore Kasabası yandı,
ve ağır yaralandı ama hayatta kaldı...
Ah, Otsuru-san!
Kin-san'ın döndüğünü duydum.
Evet, döndü. Ama şimdiden başkente geri gitti.
Sen de başkenttensin. Onun için geri dönmelisin.
Evet. Ben de onunla kalmak istiyorum...
Oğlum... 20 yıl geçse de Tsuru hâlâ değişmemiş ve güzel...
Hey! Aşk hayatın hakkında bu kadar övünmek bir köpeğin bile ilgisini çekmez!
Mır-miyav-miyav-miyav!
Bu çok hoş, Kin-sama.
Sorun ne, Raizo?!
Bir şey mi istiyorsun?
İstiyorum...
Ne?
...ben de popüler olmak istiyorum.
Önce daha iyi olmalısın, Raizo!
Kunoichi'lerin dikkatini
çekmek istiyorum...
Wano Ülkesi'ndeki oden çok lezzetli!
Bu big-saru!
İşte buradasın!
Biraz oden ister misin?
Duke Dogstorm ve Usta Cat Viper
seni çağırıyor!
İşte buradasın, Carrot.
Ne oldu?! Beni mi çağırdınız?
Duke-sama! Usta Cat Viper!
Seni bekliyorduk.
DOGSTORM ÜÇ SİLAHŞÖRLERİ
Neden Mokomo Dükalığı'nın
yöneticisi olmuyorsun-gara?
Yönetici mi?!
Yaşasın!
Tamam!
Ne?!
Yönetici mi?!
İstemiyorum!
Bunu yapamam!
Lütfen! Beni affet, her şeyi yaparım!
Mesele şu ki...
...Cat ve ben Wano Ülkesi'nde kalıp
Kozuki Klanı'nın samurayları olarak,
Momonosuke-sama'yı koruyacağız.
Purr-meow-meow-meow!
Sen-gara Luffy'nin grubuyla yurtdışına çıktın,
bu çok az kişinin yaptığı bir şey,
bu yüzden yeni nesil için
yeterliliğin olduğuna eminim.
Bekle, bekle!
Benden daha güçlü
bir sürü insan var!
Tabii ki var!
Ülkeyi korumak bizim işimiz!
Ben de seni destekleyeceğim.
Bu Duke-sama ve Usta-sama'nın kararı.
Carrot! En önemlisi, sen-teia'nın kalbinde...
...Pedro'nun iradesi yatıyor.
Pedro...
Nasıl savaştığın önemli değil.
Artık güçlü bir savaşçı olmalı
ve her an hazırlıklı durmalısın.
Herkesin sırası gelecek.
Havuç...
Senin de sıran gelecek, You-gara.
Yani bu benim sıram mı?
Pedro...
Sana güveniyoruz.
Zou'yu size,
You-gara gençlerine bırakıyoruz!
Gerçekten mi?
Sen bizim büyükbabamız mısın?
Hı-hı...
Ben Oden'in babasıyım.
Demek gerçekten hayattaymışsın!
Özür dilerim.
Yüzünüzü görmeye utanıyordum.
Oden'i kurtaramadım...
Üstelik bu ülkeyi de
kurtaramadım.
Özür dilerim. Özür dilerim.
Sizi görmek istemiştim.
Ben de.
Teşekkür ederim.
Tıpkı Oden'e benziyorsun, Momonosuke.
Büyükbaba-sama!
Anne babasını kaybetmiş bizler için,
akrabamızın olması bile büyük cesaret!
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Lütfen özür dileme!
Çok şaşırdım!
Demek Sukiyaki-samaymış!
Aklımdan bile geçmemişti!
Yüreğim ağzıma geldi.
Yaşıyor olmasına çok sevindim!
Anladığınızı biliyordum.
Festival olmadığı halde
tengu maskesi takan kim olur ki?
Sıradan bir kılıç ustası
olduğunuzu düşünmedik.
Konuyu açmanın
kaba olacağını düşündük...
Değil mi, Kin-sama?
Aynen öyle!
Bunu size yaşattığım için özür dilerim...
Bu ülkenin tarihini anlatabilirim,
sonuçta yaşlı bir adamım,
ama o kadar.
O yüzden lütfen ulusa anlatmayın.
Emekliliğime çekilmeme izin verin.
Bundan sonrası,
yeni çağı sizler yaratacaksınız.
Sadece hayatta olmanız bile
bize güç veriyor!
Bu çağ...
...bizim yarattığımız.
Tamam!
Emredersiniz!
Ne?! Pluton bu ülkede mi?!
Evet. Ben göremedim ama...
Ama kesinlikle burada!
O şey gerçekten var mı?
Franky'nin planlarını yaktığı
o muydu?
Enies Lobby'de?
Aynen öyle.
Bir tanrının adını taşıyan
Kadim Silah.
Pluton.
Pluton mu?
Tehlikeli bir şey bu.
Bu ülke neyin peşindeydi?
İster misin, Luffy?
Hayır, istemem.
Zaten istemezsin.
Ama Oden onu serbest bırakmaya çalıştı.
Neden?
Ne? Ne? Düşman mı?!
Ne?
Olgun kadınların...
...silah gibi olduğunu mu söylüyorsun?
Sen de kimsin be?!
Kim miyim? Beni tanımadın mı?
Bir şeyler oldu ve biraz zayıfladım...
Benim, Shinobu!
Ne?!
Zayıflaman harika olmuş!
O kadar güzel görünüyorsun ki,
kemiklerim sızladı!
Zaten sadece kemiklerim vardı!
Gerçekten mi?!
Abi! Abi!
Shinobu-chan'ın çırağı oldum!
Daha güçlü olacağım,
bir dahaki buluşmamızda,
beni de tayfanıza alın!
Tabii, eğer ninjutsu kullanabiliyorsan!
Tamam!
Yaşasın!
Büyüleyici bir kunoichi olmak için
çok çalışacağım!
Nin, nin!
Vay! Otama, çok şirinsin!
Harika! Sen en iyisisin!
İnanamıyorum...
Pluton Wano Ülkesi'nde mi?!
Önce Poseidon, şimdi de bu...
Bu bilgiyi o kişiye iletmeliyim!
BİRKAÇ GÜN SONRA
Shogun!
İşte buradasın.
Bölgelerin yeniden yapılanma planları
sunuldu.
Güzel.
Bu da tahmini bütçe.
Hı-hı, teşekkürler.
Shogun!
Silah fabrikası alanlarının
yeniden kullanımı için öneriler geldi.
Hı-hı... Hadi gidelim.
Shogun! Rezervuar hakkındaki
görüşlerinizi sonra alabilir miyiz?
Tüm bölgelerin Daimyo'suyla yapılacak
toplantıyı konuşmamız lazım.
Hı-hı.
Shogun-sama!
Momo!
Hey! Zoro!
Bana biraz kılıç teknikleri...
...öğretir misin?
Luffy? Zoro?
Onami! Usopp!
Sanji!
Chopperemon!
Robin! Franky!
Bonekichi! Jimbei!
Yamato!
Neredesiniz?!
Herkes!
Hiyori! Luffy ve diğerlerini gördün mü?!
Herkesle vedalaşıp gittiler...
Üzüldüm!
Vedalaştılar mı?
Bana hiçbir şey söylemediler...
Momonosuke-sama!
K-Kin'emon! Luffy ve diğerleri...
Yeni öğrendim!
Ne?! Sen de mi?!
Kontrol ettim, Denjiro ve diğerleri hepsiyle vedalaşmışlar!
Neden bize bir şey söylemediler?!
Bu benim de sorum!
Sana kırıldım, Luffy!
Arkadaş olduğumuzu sanıyordum!
TOKAGE LİMANI, UDON
Saman Şapka-ya. Başka bir tarih bul!
Neden?!
Çünkü garip olur!
Birlikte yelken açmak!
İttifakımız bitti! Artık düşmanız!
Bugün kararlaştırdık zaten!
--Biz de!
Trafalgar! Önce sen değiş!
Aynısı sana.
Ben de değişmeyeceğim!
Bu saçmalık.
Aynı günü seçmemiz kaçınılmazdı.
Ayrı yönler seçelim!
Log Pose üç yönü gösteriyor!
Kuzeydoğu, doğu ve güneydoğu!
Birini seç!
--Kuzeydoğu!
--Ortanca!
Benimki belli...
Kuzeydoğu en öne geçirir.
SAKİN KUŞAK: KUZEYDOĞU, DOĞU, GÜNEYDOĞU
WANO ÜLKESİ
Biraz mantık kullanın! Aptallar!
"Ortanca" mı?
Ne, çocuk musunuz?
Benim yönüm belli.
Geri kalanına siz karar versenize?
Saman Şapka, seç bakalım!
Birinde "Doğu" yazıyor.
Bu olsun!
"Doğu" çıktı!
DOĞU
Kaybettim!
Üzgünüm beyler!
Her yöne gitmek tehlikeli!
Umurumuzda değil!
Yüklememize yardım et, Luffy!
DOĞU
Kahretsin!
Denizlerin İmparatoruyum,
ama çekilişi kaybettim!
Şu haline bak!
Ama...
...Denizlerin İmparatoru olduğu için
beni en çok sinir eden kişi...
...işte bu herif!
Dahi Soytarı Buggy!
Ne?! Bu da ne?!
Bu Crocodile ve Şahingöz!
Neden Buggy'nin adamları gibi gösteriliyorlar?!
Şahingöz'ün onun emrinde çalışması
kesinlikle imkansız...
Eğer bu ikisini gerçekten
kontrol edebiliyorsa,
kesinlikle bir imparator sayılmalı.
Ama bu bir salak! Ne oldu böyle?
Görünüşe göre Cross Guild adlı bir şirket...
...Denizcilere kendi ödüllerini koymaya başlamış.
Her zaman avcı konumunda olan Deniz Kuvvetleri...
...şimdi sıradan insanlar tarafından
avlanma endişesi yaşıyor.
Biz bu izole ülkede yaşarken...
dünya epey değişmiş.
Yön konusunda bir şikayetin yoktur, değil mi?
Buradan ayrılır ayrılmaz
yine birbirimize gireceğiz!
Bu nedir, Trafalgar?
Bir Road Ponegliff kopyası.
Sizin de ona sahip olma hakkınız var.
Hile yapmak eğlenceyi kaçırır...
Demek Kaido'da varmış, tahmin ettiğim gibi...
Big Mom'un Generallerinden birine çaldırdığımız şey...
Buna da ciddi yaklaşmalıyız, Kid!
One Piece için verilen savaşa katılmak için...
Yanık Yara İzli Adam'ı bulmamız gerekiyor, değil mi?
Neredeyse hiç ipucumuz yok.
"Yanık Yara İzli"?
O da ne?
Bilmiyor musun?!
Bu bizim lehimize!
Ne?! Söyle bana!
Hey! Yamato!
Neredesin?!
Hey!
Yamato!
Burada da mı değilsin?!
Momonosuke-kun!
Buradayım!
Nerede?
Yine çatıda mı?
Tamam! Kararımı verdim!
Hadi gidip Luffy ve diğerlerini görelim!
Ben...
...Kozuki Oden gibi yaşayacağım!
"jikan gire sa"
"Süre doldu"
dareka ga mata waratta
Biri yine güldü
joutou saa kakurenbo wa
Tamam, şimdi saklambaç
owari
Bitti
ikou hora
(mou sugu mieru)
Hadi gidelim, haydi
(Yakında göreceğiz)
kodoku nari kishimase
(boku tachi no shima ga)
Kalplerimiz gürültüyle çarpsın
(Bizim adamız)
nanika ga kawaru
(mou sugu mieru)
Bir şeyler değişecek
(Yakında göreceğiz)
chikara zuyoku nare jikan wa aru zo
(1-2-3)
Güçlü ol, zamanımız var
kakage you
Yükseltelim onu
kono mune afureteru
kodoku dake ja ikirenai
Yalnızlıkla dolu bir hayatı
sürdüremeyiz artık
osanai boku ra nara jiyuu dana
Genç olduğumuz için özgürüz
Aptalca bir rüya
baka na yume
Yaşıyoruz onu
ikiru
Önümüzdeki karanlık yolu aydınlatacağız
mienai saki wo terashite yuku
Ayağa kalk ve dene
jibun no ashi de Try
Dünyanın sonunu birlikte görelim
sekai no hate wo tomo ni miyou
Birlikte gidip uçabiliriz
issho nara ikeru Fly
Samuray Şapkalarının ayrılışından önce
henüz anlatılmamış bir hikaye!
Bir kase pirinçle başlayan Kaido'nun yok edilişi
sona erdi,
ve Luffy ile Otama birlikte sıcak,
ama hüzünlü, kırmızı fasulye çorbası içiyorlar.
Birbirlerine son sözleri ne olacak?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Veda Zamanı - Wano Ülkesi ve Samuray Şapkaları"
Korsanlar Kralı olacağım!